Felt-sama, varlığınızla bizi onurlandırdığınız için teşekkür ederiz.
Reinhard...
Seni alçak!
Beni hiçbir açıklama yapmadan buraya sürükledin,
buna da ne diyorsun?!
Beni şaşırttın.
Bu davranışın sebebi ne?
Öylece tekmeimi durdurup hiçbir şey olmamış gibi sorma!
Artık dayanacak gücüm kalmadı!
Elbise beğeninize uygun değil mi?
Üzerinizde çok güzel duruyor.
Elbiseden bahsetmiyorum,
ve utanmıyorum da!
Bu şuradaki kız...
Sanırım birinin köklerini değiştirmek o kadar kolay değil.
Hem de sadece benim değil.
Sen burada ne yapıyorsun?
Hey, uzun zaman oldu. Nasılsı--
Randaba!
Görünüşe göre karnındaki delik artık canını yakmıyor.
Eğer bunun için endişelendiysen,
o zaman bana iyi davran!
Felt-sama, eski dostlukları tazemeyi bitirdiyseniz,
lütfen buraya geçin.
Peki, benden ne yapmamı istiyorsunuz?
"Biraz daha hanımefendi gibi davran" demek isterdim,
ama bu daha önce geliyor.
Gördüğünüz gibi,
Ejderha Taşı, Felt-sama'yı rahibe olarak tanıdı.
Artık katılımı onaylandığına göre,
kraliyet seçimini ciddiyetle başlatmanın zamanı geldi.
Ejderha Taşı onu tanımış olsa bile,
seçiminin biraz sorunlu olduğunu düşünmüyor musunuz?
İmparatorluk Şövalyeleri olarak bizim hata yaptığımızı mı düşünüyorsunuz?
Havadaki gerilim artıyor gibi...
Evet, ama beni rahatsız etmiyor.
Benim için de önemli değil.
Sonuçta, sadakatimi zaten tek bir hanımefendiye adadım!
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Kılıcım zaten Anastasia-sama'ya ait.
Pekala, Emilia'ya olan bağlılığım kimsenin gerisinde kalmayacak!
--Bir hükümdar olacak öz farkındalıktan yoksun.
--Onu süsleyebilirsiniz, ama yine de zarafeti eksik.
Ayrıca eğitimsiz.
Sessizlik!
Şövalye Reinhard,
bize onu nasıl keşfettiğinizi anlatır mısınız?
Felt-sama'yı yaklaşık bir ay önce, gecekondu mahallesinde himayeme aldım.
O gecekondu mahallesinden bir serseri mi?!
Affedersiniz, bir serseri olduğum için!
Beni kendi isteğim dışında buraya getiren sizsiniz!
Bütün bu uzun ve gereksiz laflar son derece sıkıcı.
Tabii, sen de bir serseri olarak yaşadığına göre
gecekondu mahallesinde, çünkü ancak bu kadar sıkıcı konuşabilirdin.
Ne? Kavga mı istiyorsun? Hadi bakalım!
Ne küstahlık!
Kim olduğumu sanıyorsun?
Prenses, lütfen...
Çok özür dilerim, Priscilla-sama.
Böyle kutsal bir yerde ne yapıyorsunuz?
Sadece terbiyesiz bir küçük köpeğe yerini öğretmeye çalışıyordum.
Özür bile dilemeyecek misin?
Peki, doğduğun için de özür dileyecek misin?
Seni gümüş saçlı yarı-elf.
Benim cadıyla hiçbir bağım yok...
Prenses, artık bırakabilir misiniz?
Çok fazla düşman ederseniz, zarar görecek olan ben olacağım, ciddiyim.
Hepiniz bitirdiniz mi?
O halde, kraliyet seçimi adayları, lütfen öne çıkın.
Priscilla Barielle-sama ve yardımcısı, Al.
Bu seçim anlamsız.
Bu ülkeyi yönetmeye layık olan tek kişi benim!
Sizin yapmanız gereken tek şey, ayaklarıma kapanıp bana hizmet etmek!
Karsten ailesinin reisi, Crusch Karsten-sama,
ve yardımcısı, şövalye Felix Argyle.
Eğer yeni hükümdar olursam,
ejderhanın talep ettiği antlaşmayı unutturacağım.
Lugunica Ejderha İmparatorluğu, ejderhaya değil,
bize aittir.
Hoshin Şirketi'nden Anastasia Hoshin-sama,
ve yardımcısı, şövalye Julius Euclius.
Açgözlü bir kadınım, bu yüzden her şeyi istiyorum.
Hiçbir ticari başarı beni tatmin edemez.
Kendi ülkemi istiyorum!
Emilia-sama ve onu destekleyen adam,
Margrave Roswaal L. Mathers.
Tek bir dileğim var.
Herkesin eşit olması.
Tüm vatandaşların eşit olduğu bir ülke yaratmayı arzuluyorum.
Yine de, şövalyelerin hizmetkâr olarak tanıtılmasından sonra,
kendimi burada fazlasıyla yersiz hissediyorum!
Son olarak, Felt-sama ve onun hizmetkârı,
şövalye Reinhard van Astrea.
Durun! Yanlış anlamayın!
Bir sonraki hükümdar olacağımı hiç söylemedim!
Kim kraliyet seçiminde yer almak ister ki?!
Seçimden çekildiğini mi söylüyorsun?
Tabii ki çekiliyorum!
Bu bir şaka!
Durum acil olduğu için buna göz yumdum,
ama bu kadar uzatmak anlamsız!
Haklı.
Astrea ailesi bize bir sokak serserisini hükümdar olarak sunuyor,
Margrave Mathers ise bir yarı-şeytanı mı destekliyor? Tam bir saçmalık!
Bir yarı-elfe "yarı-şeytan" demek hiç hoş değil.
O gümüş saçlı yarı-şeytan,
nesiller boyu anlatılan Kıskançlık Cadısı'nın görünümüne uyuyor!
Onun taht salonunda bulunmasına bile izin vermenin ne kadar korkunç olduğunu neden fark etmiyorsunuz?
Pis kadın!
Yeter bu saçmalık!
Subaru, sorun yok! Dur artık!
Durmayacağım!
Sizler tam bir saçmalıksınız!
Emilia'dan özür dileyin!
Subaru!
Saygıdeğer yaşlılar konseyine kendimi resmen tanıtmama izin verin.
Benim adım Emilia.
Yanımda ateşi kontrol eden büyük bir ruh olan Puck var,
ve ben gümüş saçlı bir yarı-elfim.
Büyük bir ruh mu?
Yarı-elf soyumun
ve cadıyla olan diğer benzerliklerimin önyargıya sebep olduğunu anlıyorum.
Ancak...
Sadece bu yüzden tüm potansiyelimin yok sayılmasına kesinlikle izin vermeyeceğim.
Emilia...
Bu arada...
O genç adamın tam olarak pozisyonu nedir?
Hı? Şey, yani, o...
Sorun değil, Emilia. Ben de kararımı verdim.
Karan mı? Ne yapmaya karar verdin?
Hey... Subaru, ne yapacaksın?
Bekle!
Tanıştığıma memnun oldum,
yaşlılar meclisi üyeleri.
Benim adım Natsuki Subaru.
Roswaal malikanesinde uşak olarak çalışıyorum,
ve bu adayın—
Emilia-sama'nın en iyi şövalyesi olarak hizmet ediyorum!
Hmm... Şövalye mi, öyle mi?
Ah, dünyamız hakkında pek bir şey bilmiyor...
Araya girdiğim için özür dilerim,
ama ona sormam gereken bir şey var...
...eğer gerçekten kendini Emilia-sama'nın şövalyesi olarak ilan ediyorsan.
Bununla neyi kastediyorsun?
Az önce kendini şövalye ilan ettin.
Ve bunu cüretkâr bir şekilde,
Lugunica Şövalyeleri'nin önünde yaptın!
Bu oldukça iyi koordine edilmişti.
Bu toplantı için özellikle mi pratik yaptınız?
Elbette.
İmparatorluğumuzun onurunu herkese göstermek için,
kim olduğumuzun her gün bilincinde olarak yaşıyoruz.
Senin de buna denk bir kararlılığın var mı?
Emilia-sama'yı hükümdar yapmak istiyorum.
Hayır, onu hükümdar yapacağım!
Ve bunu yapmak için kararlılığın ve gücün olduğuna inanıyor musun?
Benim kararlılık gibi büyük bir şeyim yok,
ve güçsüz olduğumun da farkındayım.
Ama yine de Emilia'yı hükümdar yapacağım!
Onun dileğini gerçekleştireceğim!
Bu cevabın fazlasıyla küstahça olduğunu düşünmüyor musun?
Zayıflık, utanılacak bir şeydir, gurur duyulacak değil.
Burada durma hakkını kazanmak için yeterince çaba gösterdin mi?
Bizi, İmparatorluk Şövalyeleri'ni,
utandıracak kadar hizmet ettin mi?
Yine de Emilia'yı hükümdar yapacağım!
Anlamıyorum.
Bu kadar reddedildikten sonra,
Neden hâlâ burada duruyorsun?
Çünkü o özel biri!
Orada durma nedenini anlıyor ve kabul ediyorum.
Ama seni bir şövalye olarak tanıyamayacağımı düşünüyorum.
Sen nesin...?
Yanında durmak istediği kişinin yüzünde
böyle bir ifadeye sebep olan biri şövalye değildir.
Ş-Şövalye olmak bu kadar önemli mi?
Sen sadece bu işe doğmuşsun!
Babanın ismiyle hava atma!
Natsuki Subaru,
bu hiç hoş bir görüntü değil.
Yeter, Subaru.
Zamanınızı boşa harcadığım için çok özür dilerim.
Onu geri çekeceğim.
Emilia-sama,
en azından bize, korkulacak biri olmadığınızı gösterdi.
Çok iyi bir hizmetliniz var.
Subaru benim...
...hizmetlim değil.
Natsuki Subaru-dono, lütfen odadan ayrılın.
Şimdi, kraliyet seçiminin nasıl ilerleyeceğini konuşalım.
Neler oluyor?!
Ne yapıyorsun?!
Rom Amca!
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama kale izinsiz girdiğin için ölmelisin.
Dur! Bırak onu!
Maalesef, buna uyamam.
Kamuya açık bir şekilde,
kraliyet seçimine katılma niyetinizin olmadığını beyan ettiniz.
Emirlerinize uyma yükümlülüğüm yok.
Tamam!
Şu aptal kraliyet seçimine katılacağım!
Bir sonraki hükümdar olmamı istiyorsunuz, değil mi?
N-Ne diyorsun, Felt?
O yaşlı adam benim ailem.
Bu yüzden onu hemen bırak.
Ona özen gösterin!
Pekâlâ.
Hissettim... Ben...
Sonra konuşuruz, Rom Baba.
Hey, Reinhard,
bu da senin planının bir parçası mıydı?
Kesinlikle hayır.
Bu, kaderin yönlendirdiği çok daha büyük bir şeydi.
Kaderin kölesi falan mısın sen?
Hayır.
Bundan sonra senin şövalyenim olacağım.
Peki o zaman.
Seni ölesiye çalıştıracağım.
Şimdi, Felt-sama ve şövalyesi Reinhard,
kraliyet seçimine katılma niyetiniz olduğunu onaylayabilir miyiz?
Tabii, ben varım.
Ama şunu söyleyeyim.
Soylulardan nefret ediyorum!
Şövalyelerden nefret ediyorum!
Bu krallıktan nefret ediyorum!
Bununla ilgili her şeyden nefret ediyorum!
Bu yüzden hepsini yıkmayı planlıyorum!
Ne dersiniz?
N-Ne saçmalıyorsun sen?!
Eğer bir sonraki hükümdar olursam,
her şeyi yıkacağım!
Hepinizi tek tek devireceğim,
ve bu ülkeye biraz taze hava getireceğim!
Hanımınız oldukça sert bir kadın.
Felt-sama'nın sözleri bir gün herkesin kulağına ulaşacak.
Her neyse,
nihayet tüm adaylar burada.
Kraliyet seçimi şimdi başlıyor!
İşte böyle, Subaru, kraliyet seçimi nihayet başladı.
Subaru-kun, sen Emilia-sama'nın şövalyesisin, değil mi?
Hadi ikimiz de elimizden geleni yapalım.
Araya girdiğim için özür dilerim.
Sen burada ne arıyorsun?
Bu kadar tatsız bir ifade takınmanı istemezdim.
Sıcak bir karşılama beklemiyordum,
ama bu tavrı takınırsan--
Takınırsam, ne olacak?
Yanındakilerin saygınlığı sorgulanır.
Dikkatli ol.
Şimdi, bana neden burada olduğumu sordun, değil mi?
Tabii ki seni görmeye geldim.
Biraz benimle gelmeni istiyorum.
Julius, bunu yapmamalısın.
Bu sana yakışmaz.
Hem geleceğin hükümdarı adaylarının önünde
biz şövalyelere hakaret etti,
hem de uyguladığımız şövalyelik onurunu
hafife aldı.
Fazla ileri giden şeyler söylediğini
kabul ediyorum.
Ama böyle bir mesele için,
uyarılıp düzeltilmesi yeterli.
Hayır, bu sadece benim sorunum değil.
Bu asi adama, şövalyelik onurunu
lekeleyen bu adama,
idam cezasını uyguluyorum!
Normalde, küstahlığın için öldürülmen
şaşırtıcı olmazdı.
Ancak ne yazık ki,
sen Emilia-sama'nın nedimisin.
Bu yüzden tahta kılıçlarla dövüşeceğiz.
Başlayalım mı?
Tabii ki! Kendimi tutmayacağım!
Görünüşe göre gerçekten gururun yok.
Ne basit, ne bayağı bir yaşam tarzı.
Bildirim!
Şövalye Julius ile Natsuki Subaru-dono,
eğitim alanında
tahta kılıçlarla sahte bir dövüş yapıyorlar!
Bu nasıl oldu? Benim--
Sadece bir şey bilmek istiyorum.
Hangisi meydan okudu?
Şövalye Julius'un olduğu söyleniyor.
Natsuki Subaru-dono da kabul etmiş,
böylece bu dövüş başlamış.
O zaman ben durdurulmalarına karşıyım.
Ama senin şövalyen ve benim, şey...
arkadaşım dövüşüyor!
Endişelenmiyor musun?
Endişe mi? Neden?
Julius'un aşırıya kaçacağından,
ve çocuğunun tedavi masraflarını benim ödeyeceğimden mi?
Eğer bu sahte dövüşü sorguluyorsak,
bitmeden durdurulmasına da katılmam.
Eğer sadece kavga ediyorlarsa,
bitmesini bekleyip kimin kazandığını söyleyebilirdin.
Evet, hanımefendi! Ama dövüş, yani...
O kadar tek taraflıydı ki ben...
Bunu durdurmalıyım!
Biz de gitmeliyiz.
Zayıf yaratıkların acımasız canavarlar tarafından
ezilmesini izlemeyi seviyorsun, değil mi?
Beni kendi asılsız hayallerinle
yanlış yargılama, Al.
Ama evet, bundan keyif alıyorum.
Neden limitine ulaştığını itiraf etmiyorsun?
Artık acı bir şekilde farkına varmışsındır...
aşağılayıp hafife aldığın şövalyelerin
gerçekte ne olduğunu!
Devam etmek senin hayatını tehlikeye atar.
Kahretsin.
Kıracağım...
...o burnunu!
Seni ezeceğim!
Subaru!
--Yapma, Subaru!
--Shamac!
Bu senin gizli planın mıydı?
Becerin çok yetersiz.
Bu seviyede bir büyü ancak
akılsız canavarlarda işe yarar!
Kurtarılamayacak kadar güçsüzsün.
Onun yanında durmaya layık değilsin.
Subaru!
Demek ölmedim, o zaman...
--Subaru...
--Kraliyet adaylarıyla konuşma...
Subaru.
Anlıyorum.
O zaman doğruca geri dönelim.
Seçim için bir plan yapmalıyız--
Subaru.
Konuşalım, olur mu?
Sana sormak istediğim şeyler var.
Çok şey.
Evet, sanırım öyle...
Neden sonunda... Julius'la kavga ettin?
Bir sebebi olmalı, değil mi?
Seni tanıyorum, önemli bir şey olmalı--
Ondan intikam almak istedim.
Ha?
İnat ediyordum.
Bana acınası, güçsüz ve sana layık olmadığımı söyledi.
Beni senden uzaklaştırmaya çalışıyordu ve bundan nefret ettim.
İşte bu yüzden onunla savaştım.
Sadece bunun için mi?
Emilia-tan...
Emilia, sen anlamazsın.
Anlıyorum.
Roswaal ve ben yarın malikaneye döneceğiz.
--Sen iyileşmek için başkentte kalacaksın.
--Bir dakika... Ne?
Anlaşmamız böyleydi, değil mi?
Ama bekle bir--
Başkente gelme sebebin, Felts'in yorgun kapını iyileştirmesiydi.
Hayır, bekle bir dakika!
Nasıl birden böyle... Ben...
Çünkü...
Seninle olduğumda, hep imkansız şeyler yapmaya zorluyorsun kendini.
Ben öyle demek istememiştim! Sadece...
"Sadece"?
Sadece senin için bir şey yapmak istedim, bu yüzden...
Benim için mi?
Bu benim içindi, değil mi?
Hayır... Sadece senin için bir şey yapmak istedim...
Her şeyin benim için olduğuna dair yalanlar söylemeyi bırak!
Kaleye gelmek, Julius'la savaşmak, büyü kullanmak...
Bunların hepsi benim için miydi diyorsun?
Senden hiçbirini yapmanı istemedim!
Hey, sana ne yapmanı istediğimi hatırlıyor musun?
Ben---
Senden Rem'le birlikte konakta beklemeni istedim.
Daha fazla büyü kullanmanın seni tehlikeye atacağını söyleyip büyü yapmamanı istedim.
İstediklerini yapmadığım için üzgünüm.
A-Ama yanılıyorsun. Yanılıyorsun!
Bunu kendim için yapmadım...
Bana inanmıyor musun, Emilia?
İnanmak istiyorum.
Sana inanmak istiyorum, Subaru.
İstiyorum...
Ama bana inanmam için bir sebep vermeyen sensin!
Bana söz vermiştin...
Ama onu hiçe sayıp buraya kadar geldin!
Bana verdiğin sözü tutmuyorsun,
ve benden sana inanmamı mı istiyorsun?
Bunu yapamam! Yapamam!
Hey, Subaru...
Neden bana böyle yardım etmeye çalışıyorsun?
Çünkü sen bana yardım ettin.
Ben... sana yardım ettim mi?
Evet.
Sen farkında bile değilsin
benim için yaptıklarının beni nasıl kurtardığının.
Hayır, farkında değilim, Subaru.
Bilmeni beklemiyorum!
Ama bu doğru! Beni sen kurtardın!
Bu yüzden yaptığım her şey sana olan borcumu ödemek içindi!
Söyledim, anlamıyorum!
Belki anlamıyorsun, ama lütfen beni dinle!
Bu gerçek!
Sen...
Bu dünyaya ilk geldiğimde, sen--
Yine bana hiçbir şey anlatmayacaksın.
Neden anlamıyorsun?
Sanmıştım ki
eğer birisi anlayabilirse,
o sen olurdun...
Tamamlanmamış bir puzzle
Tamamlanmamış bir puzzle İçinde yaşayan benim versiyonum harika olmalı.
İçinde yaşayan benim versiyonum harika olmalı.
Neden eksik bir şeyler var?
Neden eksik bir şeyler var? O her şeyi anlayabilir,
Neden eksik bir şeyler var? ona açıklamasan bile.
Neden eksik bir şeyler var?
Neden eksik bir şeyler var? Senin acını, üzüntünü ve öfkeni kendiymiş gibi hissedebilir.
Senin acını, üzüntünü ve öfkeni kendiymiş gibi hissedebilir.
Kaderlerimiz uyuşmuyor Senin acını, üzüntünü ve öfkeni kendiymiş gibi hissedebilir.
Kaderlerimiz uyuşmuyor
Biliyorum ki bu beni senden uzaklaştıracak
Biliyorum ki bu beni senden uzaklaştıracak Bana anlatmazsan anlayamam, Subaru.
Biliyorum ki bu beni senden uzaklaştıracak Ben...
Biliyorum ki bu beni senden uzaklaştıracak
Yeniden yürümeye başlıyorum
| tekrar yürümeye başla
Bütün bu zaman...
| tekrar yürümeye başla Her şeyi
düzeltmişimdir, değil mi?!
Her şeyi düzeltmişimdir, değil mi?!
| Hayatta Kal Her şeyi düzeltmişimdir, değil mi?!
| Hayatta Kal
| Hayatta Kal Arman çalındığında, seni yağma evindeki
o manyak katilden ben kurtardım!
| Hayatta Kal
| hayatımı riske attım!
Şimdilik, yalnız başıma karanlıkta dolanıyorum
Hepsi sen benim için önemli olduğun içindi!
Malikane olayında da! Her şey benim sayemde düzeldi!
Şimdilik, yalnız başıma karanlıkta dolanıyorum
Bensiz, çok daha kötü olurdu!
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün
hâlâ göğsümü kaplarken... Bensiz, çok daha kötü olurdu!
hâlâ göğsümü kaplarken...
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün
hâlâ göğsümü kaplarken... Hepsi, hepsi, hepsi!
hâlâ göğsümü kaplarken...
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün
hâlâ göğsümü kaplarken... Hepsi ben orada olduğum içindi!
hâlâ göğsümü kaplarken...
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün hâlâ göğsümü kaplarken
Bana ödeyemeyeceğinden fazlasını borçlusun!
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün
hâlâ göğsümü kaplarken...
hâlâ göğsümü kaplarken... Haklısın.
Hayal edebileceğimden daha büyük bir hüzün
hâlâ göğsümü kaplarken...
hâlâ göğsümü kaplarken... | Sana çok şey borçluyum, Subaru.
| Sana çok şey borçluyum, Subaru.
Evet, haklısın! İşte bu yüzden ben...
Şimdi hepsini ödeyeceğim...
...ve bunu bitireceğiz.
Yeterince çabaladın, Natsuki Subaru.
Biliyor musun, sana umut bağlamıştım.
| Belki de senin,
sadece senin, bana özel muamele
yapmayacağını düşünmüştüm.
Herkesle aynı şekilde
baktığın gibi bakacağını.
| Bunu yapamam.
| Sana başkalarına baktığım gibi bakamam.
Bu imkansız.
"Kendini İlan Etmiş Şövalye
Natsuki Subaru"